Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[tripulación] Ooh. [risas]
-[Alarma a todo volumen]
-[Se abre la puerta]
[Pasos acercándose]
-[pulsando botones]
-[zumbido de la máquina]
[Clem] Mañana.
Oye, Morrow, despierta.
Ey.
[la máquina se detiene]
¿Que día es hoy?
Jueves, creo. Oye, escucha, tenemos...
¿Es un cambio?
-[Clem] ¿Qué? No, escucha, ha habido
... -¿Por qué está puesta la alarma?
Eso es… Jesús, ¿podrías escucharme?
Hubo un incendio en el área de contención. No…
Lo sacamos,
pero había una criatura suelta. O dos.
Bueno, no están sueltos. No, como desaparecidos.
Sabemos que… Uno está muerto, creo.
Oye, es al revés.
Se escaparon dos de las almejas.
¿Conoces
el pulpo con los dedos largos?
Y consiguieron al capitán Dinsdale y a Bronski.
El capitán está muerto, pero…
Bueno, tienes que verlos.
Los tengo a ambos en la enfermería.
Bronski… Zaveri dijo…
Ella usó la palabra "comprometida".
Oye, ¿cuál…?
Ella y Bronski están juntos ahora.
Dormiste durante todo eso,
quizás durante los últimos ocho meses.
Oye, grabé algo,
¿quieres verlo?
Bueno, algo bastante vainilla, pero a ella
le gusta estar arriba, lo cual es bastante atractivo.
[Zaveri] Necesitamos establecer
algún tipo de protocolo.
[Rahim] Escucha, cariño.
Llevo tanto tiempo bebiendo...
-Somos--
-Un poco de… un poco de tabaco.
[Zaveri] Pero no
se trata de eso.
Vamos, esto es como si...
-[Rahim] Siempre es mi culpa. Siempre.
-[Zaveri] Sí, lo es. De hecho, lo es.
[Suena la alarma y se detiene]
[Morrow] ¿Qué pasó?
Señor Morrow, está usted en ropa interior.
-Dije: "¿Qué pasó?"
-[Rahim] Um…
El capitán está muerto.
Puedo verlo.
-Nosotros, um…
-[Chibuzo] Oh, vamos.
Gracias. Yo…
Intenté sacar a la criatura, pero
el agarre en su garganta era bastante fuerte.
Entonces hice una incisión… [silba]
… en la base de la cola,
-Y acaba de morir.
-Sangran ácido.
Clem dijo que hubo un incendio.
Sí, en la sala de contención.
Los rociadores se activaron con la alarma.
El capitán Dinsdale llegó primero y
lo apagó. Bronski iba justo detrás de él.
Debieron haber sido abiertas dos de las cápsulas de contención .
Y los huevos del artrópodo eclosionaron.
-¿Qué causó el incendio?
-Voy a vomitar.
-[se burla]
-[Morrow] Silencio.
Dije: "¿Qué causó el incendio?"
-[Rahim] Uh…
-No lo sabemos.
[Morrow] Pero ¿por qué estaban abiertas las cajas de huevos?
-[Zaveri] Mañana.
-No.
-Estoy evaluando la amenaza.
-[Zaveri] Ya habrá tiempo para eso.
En este momento, el capitán está muerto
y mi oficial científico está comprometido.
¿Cómo lo quitamos
si no lo podemos cortar?
[Chibuzo] Lo repito.
Los protocolos son muy claros.
"Cualquier miembro de la tripulación que entre en contacto
con formas de vida extraterrestres
se colocarán en criosueño
durante el resto del viaje".
Que son dos semanas,
tres días y seis horas,
Para aquellos que
no cuentan los malditos segundos.
Entonces estás diciendo que lo congelemos.
¿Con esa cosa dándole golpecitos en la cara
durante el resto del viaje?
-¿Cuál es el estado de las demás entidades?
-Eh…
Clamidia, tú y Chibuzo, vayan al zoológico.
y asegúrese de que
el resto de las criaturas estén seguras.
Te dije que no me llamaras así, por favor.
Yo, eh, quiero quedarme con Bronski.
M-Tal vez pueda encontrar una manera de neutralizar
el ácido o sedar a las criaturas...
No.
Morrow tiene razón.
Tenemos que asegurarnos de que todo lo demás
esté bloqueado,
o nuestras vidas están a punto de empeorar mucho.
¿Dónde está Teng?
Uh. El comedor, creo.
[Zaveri] Dígale que ayude al Dr. Rahim
a poner al Sr. Bronski en su tubo.
y preparar el cuerpo del capitán
para el entierro en el espacio.
-[Rahim] Está bien.
-Mañana.
Vístete y encuéntrame en el puente.
-[clics]
-[se abre la puerta]
[La puerta se cierra]
Colóquelos a ambos en la esclusa de aire
y termine con ellos.
¿Es esa la opinión oficial de la ingeniería?
Lo que no te dijo fue que
El fuego frió nuestros sistemas de navegación
y nuestros relés de motor.
[Morrow] ¿Qué significa?
Es decir, éramos una nave espacial
y ahora somos un misil.
Y nos dirigimos hacia la Tierra.
Deberías arreglar eso.
Sí, no jodas.
-Pero vamos a estar bien, ¿verdad, jefe?
-[suspira]
¿Jefe?
Oye, espera, espera, espera.
Déjame barrer el lugar primero.
Y las luces están verdes.
Si se rompiera la contención, estarían en rojo.
[Clem] Correcto.
[se chupa los dientes, suspira]
-[parloteo]
-[golpes]
-¿Incompetencia o sabotaje?
-[pulsando botones]
¿Me estás preguntando o me estás contando?
Digo que
esos son los escenarios más probables.
La madre realiza comprobaciones rutinarias de los sistemas y
los ingenieros realizan pruebas de estrés.
El incendio aleatorio que se desató
en una sala de contención vacía
en el mismo panel
que controla tanto la navegación como la velocidad.
Mierda.
[Zaveri] Aún no sabemos nada.
Podría ser una falla del equipo.
Debes llamar a una emergencia a todo el barco
para que pueda iniciar una investigación oficial.
¿Sabes el nivel de pánico que sentiría si le dijera
a todo el mundo que hay un saboteador a bordo?
Necesito llevarle esto a mamá.
Estabas jodiendo a Bronski.
-[se ríe] ¿Qué...?
-[Morrow] Política de la empresa
Prohíbe las relaciones románticas
entre los miembros de la tripulación.
¿Cómo lo supiste?
Soy el jefe de seguridad de esta nave.
Lo sé todo.
[suspira]
Nosotros solo…
¿Nunca te sientes solo aquí?
Estás distraído.
-Tu juicio está comprometido.
-Espera un minuto.
En el evento
El oficial de seguridad cree
que el capitán interino
no está haciendo todo lo necesario
para proteger este barco,
Él puede tomar el mando él mismo.
Que te jodan. Eso es un motín.
Soy responsable del bienestar
y la seguridad de mi gente.
Y yo soy responsable de traer
esta carga de vuelta a la Tierra intacta.
Esas instrucciones de la empresa
son clarísimas.
Independientemente de si la tripulación sobrevive o no.
Bien. Vamos a ver a mamá juntos.
[se ríe]
Hablas con la computadora.
Mis órdenes vienen de la propia Yutani.
Nada importa excepto la carga.
Ni tú, ni yo, ni el maldito gato.
Entonces, declaren la emergencia.
Estaré en seguridad.
[Rahim se ríe] Otra victoria
del enemigo de la razón.
¿Qué significa eso?
Significa que este error espacial es una prueba
de lo estúpidas que pueden ser las personas inteligentes.
Lo suficientemente inteligentes como para construir naves
capaces de viajar por el espacio,
de dividir el átomo
y decodificar el genoma,
pero eres demasiado estúpido para darte cuenta
de que no traes parásitos a casa.
Mmm.
Él no era un buen hombre.
Pero nadie merece esto.
[Clem] ¿Por qué quieren
estas cosas de todos modos?
-¿Weyland-Yutani?
-Sí.
Ah, pequeño bribón.
Es poder. Siempre se trata de poder.
Tienes cinco grandes corporaciones
que lo controlan todo, ¿verdad?
Pero nuestros muchachos quieren estar en la cima.
Entonces nos envían
a recoger la mierda más aterradora,
para que puedan usarlo para tomar el control. ¿Entendido?
-Sí.
-Sí, ¿entiendes?
-Oh.
-Sé un buen chico. Gracias.
[habla en hebreo]
Vamos, Teng. Deja a esa pobre chica en paz.
O llamaré al capitán.
El capitán está muerto.
[parloteo]
[electricidad crepitante]
[Los motores retumban]
-[pulsando botones]
-[zumbido de la máquina]
[explosión]
[Suena la alarma]
[Madre] Fuego.
Fuego.
[miembro de la tripulación] ¡Fuego! ¡Fuego!
Brecha de contención.
Fuego.
-¿Qué pasa?
-No lo sé, hombre.
Brecha de contención.
-[gimiendo]
-¡Oye!
Brecha de contención.
[gruñidos]
[toca botones]
[golpeando]
¿Quién eres?
[sollozando]
[continúa sollozando]
[gemidos]
[Ambos gimiendo, respirando con dificultad]
[Ambos jadeando]
Ya casi estás en casa, cariño.
[chapoteo]
Pensé que íbamos a
recolectar piedras y cosas así.
Eso decía el documento:
un estudio biológico.
No.
No, la geología
es el estudio de las rocas y esas cosas.
La biología es el estudio de los animales.
Oh, mierda. ¿En serio?
¿Seguro?
¿Cómo sabes todo esto?
¿Vas a comer eso o qué?
Sí. Solo estoy,
ya sabes, deambulando al respecto.
¿Sabes si cortaras
ese pastel por la mitad y guardaras la otra mitad para más tarde?
¿Entonces cada mitad se convertirá en un todo?
Ahora tienes dos pasteles.
Espera, no, eh, ¿
cómo es que medio pastel es un pastel entero?
Además, la última vez que hice eso,
te comiste la otra mitad.
¿Eso ya lo he probado?
Eh, amigo, si quieres la mitad de mi pastel,
solo tienes que pedirlo.
Él está dando la vuelta al barco.
-sin usar los pasillos.
-[Malaquita] ¿Quién?
Necesito ver los planos.
Todos los espacios de acceso y los accesos.
Espera, ¿qué? ¿Estás diciendo que
alguien prendió fuego al barco?
¿En qué punto se encuentra con las reparaciones?
Los relés están cortados.
Es necesario reemplazar las llamadas troncales.
Estamos hablando de días, no de horas.
Quien nos folló
sabía exactamente dónde estaba el agujero.
Espera, jefe, ¿está diciendo que
alguien rompió el barco a propósito?
No digas nada. Ninguno de los dos.
Incumplimiento de una orden directa
de su oficial de seguridad
en el curso de una investigación criminal
dará lugar
a una pérdida total de las acciones.
Sí. Pero no lo digas.
No hay problema.
[Clem] ¿De verdad? O sea...
Viste la grabación.
Podría ser cualquiera, ¿verdad?
El sabotaje. Incluso yo.
[escofinas metálicas]
¿Eres tú?
No, vamos… Vamos, solo estaba…
Por ejemplo, sólo digo.
[escofinas metálicas]
¿Sacaste los registros de comunicación?
Lo intenté, pero alguien
borró todos los archivos, así que…
[El dispositivo silba y hace clic]
…Estoy ejecutando un programa de recuperación
en ellos ahora.
[El dispositivo silba y hace clic]
¿Crees que esto nos dirá
quién está detrás de todo esto?
-[El dispositivo zumba]
-La gente inocente no destruye pruebas.
[botones pitando]
Madre, este es
un cambio de mando oficial del GR30.
Dinsdale, RJ ha fallecido.
La directora ejecutiva Zoya Zaveri
ha asumido el mando.
[pulsando botones]
-[pulsando botones]
-[pitido]
[se burla] Que te jodan.
-[pulsando botones]
-[pitido]
[maullido de gato]
[♪ "La Mer" suena]
[La canción continúa]
Lo siento, Capitán.
Fue mi error. Debería haber sido yo.
Aún no.
Uh. Sin ofender.
[La canción continúa]
[La canción continúa, con eco]
Allá.
¿Ves eso?
Voy para allá
Cuando me extrañes o quieras hablar,
simplemente mira hacia arriba.
Siempre estaré ahí. Mirándote.
Así que pórtate bien porque estaré observando.
[suspira]
[retumbar]
[Zaveri] Háblame.
¿Quieres la versión pública
o la privada?
Señor Teng, denos un minuto.
¿Por qué?
Así que puede decirte que
alguien hizo un agujero en el barco.
después de prender fuego a los controles de nuestro motor.
No soy un idiota.
Nuestro saboteador sabía exactamente cómo hacernos daño.
Nuestras reservas de combustible han bajado al 8%.
En 24 horas,
el barco pasa de ser un misil a una flecha.
Pero necesito control de navegación.
El chico está soldando una nueva columna.
Tomará un tiempo.
[golpes en la superficie]
Necesitamos ayuda.
Tenemos que despertar al resto de la tripulación.
[Madre] Violación de la cuarentena del criópodo.
Violación de la cuarentena del criópodo.
Estuve en el baño, diez minutos máximo.
[Zaveri] Esta mañana estaba completamente congelado.
[Rahim] Bronski se quedó congelado.
Tal vez... Uh, quiero decir,
tendrías que preguntarle a Chibuzo.
¿Pero qué pasa si no puedes congelar estas cosas?
Su metabolismo, sabemos que pueden
sobrevivir en un vacío frío del espacio, ¿verdad?
Así que quizá su metabolismo
no se ralentiza como el nuestro.
-Llama a Chibuzo. Necesito que...
-[Morrow] Para.
No importa cómo sucedió.
Un ejemplar implantó un embrión.
El embrión ha eclosionado
y ahora se encuentra suelto en el barco.
Entonces despertaremos a todos y
formaremos grupos de búsqueda.
[Mañana] No.
Diez personas más con sentimientos,
un saboteador a bordo, criaturas sueltas.
-No necesitamos el dolor de cabeza.
-¿Y qué? ¿Encontramos redes?
¿Qué tan grande puede llegar a ser?
Esperar.
¿Qué tan grandes se vuelven estas cosas?
Viste la sala de contención.
Si le disparamos a esta cosa y sangra,
El ácido va a corroer
el casco del barco.
y todos morimos.
Eléctrico, no letal.
Lo ves, aprietas el gatillo
hasta que toca el suelo.
Captura, no mates.
¿Claro?
[Chibuzo] De acuerdo. Especie 19. Registro 82-32.
Si los sujetos
viven del oxígeno de la sangre,
No se alimentarán de animales muertos,
por muy hambrientos que estén.
Toma una foto. Durará más.
Los sujetos estuvieron privados de alimentos
durante dos semanas.
¿Qué te mantiene en marcha?
Interesante.
La especie 19 se alimentará de tejido muerto
si tiene suficiente hambre.
Ya es suficiente de tu parte.
[jadeos]
-[Rahim] ¡Joder!
-¡Oh!
¿Dónde carajo…?
No lo sé.
¿Cómo saliste?
Cuidadoso.
[Rahim] Shi… Maldito bastardo.
Salí a dar un paseo.
[Rahim silba]
Debes haber dejado la parte superior abierta.
No, yo… yo siempre…
[Rahim] Siempre. Sí.
Zaveri quiere a todos
en el comedor.
¿Pasó algo?
[Rahim] Bronski… [silba]
…está muerto.
Cortar, cortar.
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
Oh Dios.
No has probado la maldita miel.
¿No sabes lo amargo que es?
-¿Sabes a qué me refiero?
-Sí.
-Hola, chicos.
-Hola, Rahim.
-¿Cómo estás compañero?
-Estoy bien.
-[besos] Eres mi favorito.
-Gracias.
Les he preguntado sobre esto.
Teng, tú y Rahim y estos cigarrillos.
-Dije que no es mi cigarrillo.
-Por favor. Ya lo pedí.
-Ya lo he preguntado.
-[Rahim] No es mi maldito cigarrillo.
-[Teng] Disculpa.
-[Chibuzo] No es tu lugar.
-Estos cigarrillos.
-[Rahim] No es mi culpa.
[Chibuzo] Por eso como en el laboratorio.
Solo lo digo.
-Está bien, tranquilízate.
-Vamos, date prisa.
[Zaveri] Ahora mira,
No hay una manera fácil de decir esto.
Bronce…
Pensamos que la criocápsula
contendría a la criatura,
pero se escapó, por eso está muerto.
-[Chibuzo] Cuidado.
-Disculpe, Su Majestad. Sucede.
Tranquilo.
-Es un xenomorfo.
-¿Qué es un xenomorfo?
Aún en etapa temprana de desarrollo,
-Pero está creciendo rápido.
-Peligroso.
Nuestro plan es barrer el barco y
recuperarlo, lo cual es…
-[todos parloteando]
-¡Silencio!
-[Rahim] Eres un títere.
-Ese es el protocolo de la empresa.
-Cuéntales sobre el combustible.
-[Malaquita] Oh, sí, esto es bueno.
[Zaveri] Gracias, señor Teng.
Hemos tenido una importante filtración de combustible.
—Los tanques explotaron. Seguimos volando...
—Humos.
-Sí. Sí, estamos volando con los humos.
-¿Qué significa eso?
-[Zaveri] Ya basta.
-[Chibuzo] Estás siendo tan casual sobre…
[Zaveri] Y esto se pone peor.
Tenemos un saboteador a bordo.
-¿Qué es un saboteador? ¿Es un francés?
-Cállate.
-Declaro emergencia en todo el barco.
-[Rahim] Mal francés.
Se suspende todo movimiento no relacionado con el trabajo.
-[Rahim] ¿Suspendido? ¡Qué lástima!
-Dijo caca.
[Chibuzo] Está bien.
Señor Malaquita.
¿Qu…yo?
[Zaveri] Esto es una reunión, no una comida.
Oh. [se ríe] Bueno,
cuando la vida te da de comer, come.
Eso es lo que solía decir mi madre.
-¡Cállate!
-[Rahim] Bendice a tu mamá, amigo.
No me escuches, carajo. ¿Sabes a qué me refiero?
-[Malaquita] Sólo estoy
... -Ordena tu vida.
Bueno, estás diciendo que
no podemos salir de nuestros aposentos o lo que sea,
Así que, quién sabe
cuándo podremos volver a...
Te desconto un dieciseisavo.
Es oficial.
-[Rahim] Oh.
-[Chibuzo] Mierda.
-[Shmuel] Deja de molestar al niño.
-Yo no... Joder.
-[Chibuzo] Eso será todo.
-[Malachite se aclara la garganta]
¿Qué coño le pasa?
-[Malaquita tosiendo]
-[Shmuel] Ahora lo estás molestando.
Eso es cruel.
[Malaquita sigue tosiendo]
[Chibuzo] Oye, oye, oye.
¿Esa época del mes, cariño?
[Malaquita] Joder, eso estuvo caliente.
Dos personas están muertas.
Hemos perdido la contención de las criaturas.
Y uno de vosotros…
Mirar alrededor.
Uno de ustedes está intentando destruir esta nave.
Quiero tener
en mis manos los registros de tareas y actividades en una hora.
Las entrevistas al personal fuera de servicio
comenzarán de inmediato.
A partir de ahora viajaremos en parejas.
-Zaveri y yo estamos armados. Clem está armado.
-[Zaveri] Oye.
No sabemos quiénes son los malditos monstruos
en este maldito barco.
Nadie más tendrá un arma hasta que yo esté seguro
-No estás tratando de destruir mi nave.
-[todos discutiendo]
-[Rahim] Y yo estoy aquí como un maldito idiota.
-[Chibuzo] ¿Por qué tenemos armas?
-[Rahim] Vete a la mierda...
-¡Ya basta!
¿Qué? ¿Quieres una recompensa?
[Malaquita] Sí.
Dame información
que conduzca a un arresto.
Me aseguraré de que obtengas una acción extra.
-[Shmuel] Sí. Claro que sí.
-[Rahim] Eso está muy mal.
Todo esto aquí.
¿Sabes a qué me refiero?
-[Zaveri] Despedido.
[Shmuel] Ya lo decidió.
-Déjalo.
-[suspira]
[Malaquita] No se debe
desperdiciar la comida.
-Déjalo así, ¿de acuerdo?
-[Chibuzo] ¿Puedes…?
[Rahim] Joder… Sin médico,
no tienes nada que hacer, ¿no?
Me encantaría tener una polla bien moteada ahora.
Está bastante buena.
[susurra] Está funcionando con los vapores.
¿Qué carajo significa eso?
-[Malachite] ¿Quieres algo?
-[Shmuel] Solo toma un bocadillo y vete a la mierda.
[La puerta se abre]
¿Saboteaste mi nave?
¿Qué? No.
-Bien. Ven conmigo.
-[Suspira]
[Zaveri] Necesito una forma de rastrear esta cosa.
[Madre] Expediente de comunicación,
recuperación en proceso.
Estado de progreso estimado:
Doce por ciento.
[Rahim] Revisa los registros de trabajo.
Estuve en la enfermería toda la mañana.
[Morrow] Estás sudando.
[Rahim] Hermano.
Hemos estado atrapados en un tubo de metal
durante 65 años, respirando pedos reciclados.
¿Cómo es que no estás sudando?
¿O es eso lo que se siente
al ser en parte una máquina?
Has estado llamando a casa. Haciendo planes.
Abandona el barco y quizá te hagas rico.
¿Qué?
Las cámaras de la enfermería
tienen un punto ciego. Lo comprobé.
-Estuviste fuera de la pantalla durante diez minutos.
-[se burla]
No sé qué decirte.
Tus cámaras apestan.
Y si reviso la farmacia
¿encontraré algo que falte?
Eso es una calumnia. ¡Calumnia!
He estado sobrio…
Ya basta de joder…
Mucho tiempo. Demasiado tiempo quizás.
Considerando… [tartamudea]… la cantidad
de tonterías que tengo que soportar.
en esta empresa, ¿sabes?
Sabes.
[tartamudea]
Sólo quiero ir a casa, hombre.
¿Qué…?
[gruñidos]
Una dieciseisava parte.
¿Para qué? ¿Un poquito de lo mein?
Estás bromeando, amigo.
Ni siquiera me gusta mucho el lo mein.
Si tuviera todo el dinero del mundo…
Un poco de panqueque, un poco de esa salsa hoisin.
Te estás riendo, compañero.
¿Qué vas a hacer con tus acciones
cuando regreses?
Cómprale algo bonito a tu esposa, apuesto.
Chico, cuando me fui, mi esposa tenía 31 años.
Ahora se parece a mi abuela.
Ya ves, para eso
te pagan.
No es el trabajo,
Son 65 años de tu vida.
Equivale a un cuarto de acción.
Y luego dices: "Oh, sí, por favor, señor.
Envíeme a otra misión".
[gruñidos]
Creo que comí demasiado.
Pásame esa llave, ¿quieres?
-¿Qué?
-La llave inglesa. Pásame la llave inglesa.
-Está bien. Lo siento.
-Vamos.
[Clic metálico]
Sí.
¿No te da miedo
estar aquí abajo después de...?
Será mejor que no vomites.
Pásame esa maldita llave inglesa. Vamos.
-Jesús, será mejor que no...
-[se atraganta]
Lo juro por Dios…
Jefe.
Niño.
Niño. ¡Ayuda!
Cuando tomamos nuestras primeras lecturas
de los huevos de xenomorfos,
Encontramos niveles elevados
de radiación gamma.
Debería poder
manipular un contador Geiger para…
Ay dios mío.
-¿Qué?
-Oh, Dios mío.
-Chibuzo.
-Ella… Ella está suelta.
¿OMS?
El ojo.
[Suena la alarma]
-[ruido de metal]
-[Chibuzo jadea]
-Tenemos que irnos.
-[gemidos]
Ahora mismo.
-[Rahim, por intercomunicador] Capitán. Zaveri.
-¿Qué pasa?
Te necesito en la enfermería.
-¿Puede esperar?
-No, si quieres que viva.
[suspira]
-Tenemos que sellar la puerta.
-Sí.
Trataremos esto más adelante.
[Teng] Estaba en el puente
cuando explotó el depósito de combustible.
Verifique los registros de navegación.
[Morrow se burla] Los troncos se pueden forjar.
Seguro.
Y algunas personas dicen que
todo esto es sólo una simulación.
Pero esa no es la conversación
que estamos teniendo.
Revisé el feed.
Sigues visitándola por la noche,
¿no?
Haciendo tus cosas malas mientras ella duerme.
[exhala lentamente]
¿Cómo estás evitando el teclado?
O tal vez estás usando las rejillas de ventilación.
De la misma manera que entraste a
la sala de contención y provocaste el incendio.
Te lo estás perdiendo.
Dime.
Está justo frente a ti,
pero no puedes verlo.
¿Qué?
Sólo porque la computadora dice
Que un criópodo esté lleno no significa que esté…
Todo el tiempo.
Ahí está.
Alguien más está despierto.
¿OMS?
[Madre] Estado de progreso estimado:
Noventa y ocho por ciento.
-Recuperación completa.
-[pitido de la máquina]
Resolviendo archivos recuperados.
[pulsando botones]
-[Clem] Hola, mamá. Hola, papá...
-[Toca botones]
[Bronski] Oye. Eh…
Necesito decirte algo.
Conocí a esta mujer en el barco,
-Y creo que estoy enamorado.
-[toca botones]
[Malachite] Soy
aprendiz de ingeniero espacial, así que quiero decir… [risas] …vamos.
Quiero decir, no estoy completamente seguro
de qué es aprendiz, pero...
[Shmuel] Uno pensaría que la burocracia
sólo existe en la Tierra, ¿no?
Oh, no, está aquí arriba también.
La burocracia que tengo que atravesar
para arreglar algo.
[toca botones]
[Petrovitch] Estoy cansado, hermano.
Es demasiado largo.
Sesenta y cinco años.
Y todo el riesgo que corrimos.
Y los bichos pusieron huevos en los ojos de mi mujer.
¿Y para qué, sabes? ¿
Una cuarta parte para toda la vida?
[Boy Kavalier] Sí, te voy a detener
ahí porque no me importa.
En resumen,
si las especificaciones que enviaste son correctas,
Y puedes lograrlo,
aterrizando el barco en mi reino,
Estás a punto de ser el hombre más rico
en cualquier
valle de mierda donde te acuestas con vacas y te casas con primos.
[Petrovitch] Sí, quiero un cuerpo nuevo.
Puede hacerlo ahora, ¿verdad, señor Kavalier?
Pon mi mente en un robot
con esta, eh, ¿compañera Progeny que tienes?
[Boy Kavalier] Soy Prodigy. [se ríe]
Como el niño maravilla, yo.
Y sí. Podemos hacerlo.
Casi.
Me traes estas criaturas
y vas a ir
a la parte superior de la lista con una viñeta.
[Petrovitch] ¿Y si no
sobrevivo al accidente? ¿Mmm?
Bien…
Bueno, eso sería una mierda para ti,
¿no?
Mierda.
[Madre] Amenaza de contención. Bahía Médica Uno.
Amenaza de contención. Bahía Médica Uno.
-¿Dónde estabas?
-Es Petrovitch, el saboteador.
Ha estado fingiendo estar
en criogenización pero está suelto.
-Debería estar buscándolo.
-El niño empezó a vomitar sangre.
Ahora no se despertará.
—Entonces, es un problema de seguridad o…
—Amenaza de contención. Bahía Médica Uno.
Amenaza de contención. Bahía Médica Uno.
-[Suena el intercomunicador]
-Háblame, Doc.
Está perdiendo sangre. No sabemos por qué.
Estamos escaneando ahora.
¿Ves esas manchas oscuras a
lo largo de su tracto digestivo?
Están alineando la arteria principal.
[Chibuzo] Voy a poner la sonda.
Podemos hacer una gammagrafía gastrointestinal superior.
[Rahim] No hay tiempo.
[Por el intercomunicador] Necesito abrirlo.
Detener la hemorragia.
-Hazlo.
-¿Y si es contaminación?
Para cuando lo pongamos en la criocápsula
y lo congelemos, estará muerto.
-Haz la cirugía.
-[Rahim, por el intercomunicador] Está bien.
[Zumbido de máquina]
Joder el infierno.
[Rahim] Habrá terreno que ganar.
[carcajadas]
-[Rahim] ¡Joder!
-[Zaveri, por el intercomunicador] Háblame.
El sujeto tiene seis cuerpos extraños
recubriendo su esófago.
[Chibuzo] Son garrapatas.
Son garrapatas.
Necesitamos sellar esa habitación.
Voy a intentar eliminar uno.
¡No!
Nadie te preguntó.
Están extrayendo demasiada sangre.
¿Quieres liderar? Entonces lidera.
Dile que pare.
Mira, retrocede.
La dama es la capitana. Es su decisión.
A la mierda con eso.
Él es sólo un niño.
[Rahim] ¡Joder!
-[se aclara la garganta, gruñe]
-[Chibuzo gruñe]
[Rahim] ¿Listo?
Esta jodido
-Doctor Rahim, ¿qué está haciendo?
-Salvándole la vida, maldita sea.
[Chibuzo susurra] Suavemente.
Bueno.
[Ambos tosiendo]
[Mañana] No. No.
¡Sellalo! ¡Sellalo!
Están muertos.
Están todos muertos.
Atrapó a Teng.
-¿Qué le pasó?
-No lo sé. Algo gordo.
Está bien. Eh…
Bien, tenemos que llegar al puente y
encerrarnos.
Tenemos suficiente combustible para ponernos
en órbita geoestacionaria alrededor de la Tierra,
Llamar a un equipo de limpieza.
Sólo necesitamos descubrir
cómo cambiar nuestra trayectoria.
Shmuel, ve a la sala de máquinas,
transfiere todas las funciones al puente.
Clem y yo despertaremos
a la tripulación restante.
Ve con Shmuel.
Capitán.
Estoy tomando el mando de la nave.
Mueve el culo.
[alarma a todo volumen]
Pistola afuera y hacia arriba.
-Espera. ¿Quién es Petrovich?
-Concéntrate.
[susurra] Ven. Todo va a estar bien.
[suspira]
[Clem] ¿Qué le pasa a Zaveri?
Recuerden usar balas eléctricas.
No podemos permitirnos dañar a los especímenes.
¿Les haremos daño? ¿Y a nosotros?
[disparos de arma de fuego]
[Morrow] Oh, joder.
[gritos]
[Clem] ¡Mierda!
[gemidos]
-[Disparos]
-[Clem gruñendo]
-Vamos. Vamos.
-[gruñendo]
Acostarse.
Oye, aguanta. Solo aguanta.
Aguanta ahí.
[gritos, gemidos]
-[Morrow grita]
-[el asaltante gruñe]
Petrovich, ¿verdad?
No importa.
No puedes detenerlo
¿Parar qué? ¿Qué hiciste?
Quieren sus monstruos.
Aquí vienen… [gruñidos]
[respiración temblorosa]
[gruñidos]
[chillido]
[alienígena respirando agitadamente]
[alarma a todo volumen]
Shmuel.
¿Dónde está Morrow?
¿Shmuel?
Tenemos que sellar la puerta.
¿Me oíste? Ya viene.
[zumbido de los botones del dispositivo]
Conspiración.
Zaveri, levántate.
Uh-uh.
[gruñidos, parloteos]
A la mierda con eso.
¡Mañana, déjame entrar!
Ya viene.
¡Ya viene!
¡Maldito imbécil!
[Zaveri grita y gruñe]
[zumbador]
-[♪ "La Mer" sonando]
-[tarareando]
Madre, necesito la sala de impacto.
[La canción continúa]
[Termina la canción]
Me alegro de que hayas venido.
¿No hay otros supervivientes?
Todos muertos antes de tocar el suelo.
¿Pero la carga sobrevivió?
Sí, señora.
Mi abuela te quería mucho , ¿sabes?
[Morrow] Estoy agradecido.
Ella no tenía ningún motivo para acogerme.
Un niño salvaje con un brazo paralizado
mendigando en la calle.
Ella siempre dijo que eras
la cosa más feroz que había visto jamás.
Le dije que traería los especímenes a casa
y lo haré.
Y luego mataré
al llamado Kavalier.
Aceptó el arbitraje.
Nos reunimos mañana.
Quizás los abogados puedan arreglar esto.
A menos que los abogados se refieran a soldados,
tendremos que hacerlo a mi manera.
Todo lo que quiere lo consigue.
[redoble de tambores]
[♪ "Cherub Rock" sonando]